Repository: HiGarfield/openwrt-15.05
Catalog: package/other/spoofer-master/luci-app-spoofer/po/*/spoofer.*.po
Languages: zh_cn

source: No such spoofer result log
zh_cn: 没有spoofer的结果日志

source: result
zh_cn: 结果

source: Internet Protocol version
zh_cn: Internet协议版本

source: IP address of spoofer client
zh_cn: spoofer客户端的IP地址

source: Autonomous System Number
zh_cn: 自主系统号码

source: result of sending spoofed private addresses
zh_cn: 发送伪造的私有地址的结果

source: result of sending spoofed routable addresses
zh_cn: 发送伪造的可路由地址的结果

source: result of receiving spoofed private addresses
zh_cn: 接收伪造私有地址的结果

source: result of receiving spoofed internal addresses
zh_cn: 接收伪造内网地址的结果

source: summary report at website
zh_cn: 网站汇总报告

source: Share results publicly
zh_cn: 公开共享结果

source: Share results for remediation
zh_cn: 共享修复结果

source: Number of log files to keep
zh_cn: 要保留的日志文件数

source: Number of results to keep
zh_cn: 要保留的结果数

source: recommended unless blocked by your provider
zh_cn: 推荐，除非被您的提供商阻止

source: use development test server
zh_cn: 使用开发测试服务器

source: don't send any probe packets
zh_cn: 不发送任何探测数据包

source: run a test without a server
zh_cn: 在没有服务器的情况下运行测试
